  // сетуп для МП3х
  Serial.begin (9600);  //SFX sunduk
  Serial1.begin (9600); //sfx 1st room
  Serial2.begin (9600); //Music all
  Serial3.begin (9600); //MAIN+ Voice, SFX 1st, 2nd room

  	Предистория.
  	Вы - капитан Джек Воробей и его верная команда. Наконец-то добрались до бухты черепов и костей, где в пещере капитан Черная борода хранил все свои сокровища. Вам безумно повезло - вы успели добраться сюда до извержения вулкана, который уже давно бурлит на острове. Но вот незадача - тайный проход за вами закрылся и к тому же, времени до извержения не больше одного часа. Успеете ли вы найти сокровища и выбраться из пещеры за это время

  	Сюжет. 
  	Команда идет за сокровищами, но в первой четверти игры (через 15 минут от момента старта), когда открывают сундук, там - только череп. Берут в руки череп, и "проклинаются". Им уже не до сокровищ! Задача - снять с себя проклятие и выбраться прежде, чем время истечет. Их проклинает дух черной бороды. Но вместе с тем, игроки - его надежда освободиться самому, хотя они об этом не знают. 

  	Х-ка голоса. Дух Черной бороды.
  	Капитан черная борода - прожженый пират. Брутальный, грубыый. Голос - хриплый, прокуренный, пропитый, но - твердый, командирский. Экспрессивный, моментально меняется в интонации от крика до шепота. Но при этом - не слишком сильно, крик - хоть и злобный, но - любя, шепот - зловещий, и никогда - не сладкий.

	0001.mp3
	[зловеще] 
	Ахахахах! Вы. здесь. не найдете сокровища... Зряаа вы потревожили мои кости! [шипящим голосом] Отныне, вы прокляты! И ваши души останутся здесь навечно, а тела... аххахах..! [немного громче, с насмешкой] до тех пор, пока не превратятся в прахх.. ахахах!

	0002.mp3
	[чуть менее зловеще] 
	Или же, мы можем заключить договор: верните на место то что, однажды, было утеряно, и что вы собирались украсть отсюда!
	
	0003.mp3
	[так же]
	Семь. монет. древних пиратских королей, и тогда ваши тела будут свободны!

	0004.mp3
	[так же]
	Семь. монет. древних пиратских королей, и тогда души будут свободны! (важно - не "ваши души", а просто - "души")

	0005.mp3
	[так же]
	Если согласссны - постаа-вьте череп назад в сундук, и не трогайте его до теххх пор, пока все монеты не будут на своих местаххх...! Или же - [вспышка гнева] УБИРАЙТЕСЬ отсюда! [спокойно] А я подожду... пока ваше время не выйдет. У меня достаточно времени

  0051.mp3
  [так же]
  Если согласссны – найдите все монеты и поставьте их на свои места...! Или же - [вспышка гнева] УБИРАЙТЕСЬ отсюда! [спокойно, немного медленнее] А я подожду, пока ваше время не выйдет. У меня достаточно времени



	0006.mp3
	[С упреком]
	Мне кажется, вы не вернули на место череп! Без этого ничего не будет!

	0007.mp3
	[Радостно]
	Да, да! Все монеты на местах!

	0008.mp3
	[С энтузиазмом]
	Пришло время черепа! Поставьте его по-центру!



   	0010.mp3
  	[Весело, с радостью]
  	Вы добыли монету! Ее место - на пьядестале

  	0011.mp3
  	[Весело, с радостью]
  	Даа, вы еще на шаг ближе к свободе

  	0012.mp3
  	[Весело, с радостью]
  	Ахахаха! Есть! Монету на бочку!

  	0013.mp3
  	[С энтузиазмом]
  	Неплохо, неплохо, очень хорошо!

  	0014.mp3
  	[Весело, с радостью]
  	Еще одна! Не вздумай положить в карман!

  	0015.mp3
  	[Весело, подбадривающе]
  	Осталось всего ничего - найти все остальные!

  	0016.mp3
  	[Удивленно]
  	А чтоб меня кракен проглотил! Вы это сделали!

  	0017.mp3
  	[Весело, с радостью]
  	Не верю своим глазам! Не может быть!

  	0018.mp3
  	[С радостью]
  	Вот это, я понимаю! Но еще не конец, далеко не конец!

  	0019.mp3
  	[Удивленно, с энтузиазмом]
  	Век рома не видать! Вот это молодцы!

  	0191.mp3г
  	[С радостью]
  	Это была последняя!? А, нет - еще не все!


   	0020.mp3
  	[Злобно]
  	А-ну, пошевелевайтесь, крысы вы сухопутные

  	0021.mp3
  	[С упреком]
  	Неее, так - вы никогда отсюда не выйдете!

  	0022.mp3
  	[Спокойно]
  	У вас - бесконечно времени? У меня - да!

  	0023.mp3
  	[Саркастически]
  	Может сделаем перерыв? Чаю попьем?

  	0024.mp3
  	[Иронично, с насмешкой]
  	Похоже, что у меня скоро появятся новые слуги!

  	0025.mp3
  	[Разочаровано]
  	Все, вы не оправдали моих ожиданий - уходите!

	0026.mp3
  	[Твердо, с упреком]
  	Так не пойдет! Когда вы уже начнёте что то делать!?

  	0027.mp3
  	[Грозно]
  	Не позорьте пиратское имя! Ну же, пошевелевайтесь!

  	0028.mp3
  	[С упреком]
  	Так дела не будет! Вы хотите навечно здесь остаться!?

  	0029.mp3
  	[Подбадривающе, немного небрежно]
  	Ну же, давайте - еще пару монет, и вы свободны!

  	0291.mp3
  	[Иронически]
  	Не можете найти? Смотрите внимательнее!

  	0292.mp3
  	[Иронически, загадочно]
  	Мне кажется, вы что-то упустили из виду.

  	0293.mp3
  	[Подбадривающе, иронически]
  	Не получается? Пытайтесь дальше... и, может, через лет 100, выйдете отсюда!

  	0294.mp3
  	[Злобно]
  	Я просто не могу на это смотреть. Как вы вообще смогли сюда попасть-то!

  	0009.mp3
	[Радостно. Завершающая речь. Под конец - с энтузиазмом, немного мечтательно]
	Да, дааа! Теперь моя душа свободна!... Ахахахаха! Нет, вы не ослышались!... Проклятье ? Ахахаха!
	Нету на вас никакого проклятья! Зато, вы можете гордится тем, что были последними, кого перехитрил Черный борода!
	Но не расстраивайтесь! Пусть дух приключений заставляет ваши сердца ярко гореть, а море - вечно ласкает глаза своим видом, и может быть однажды, ваши старания будут вознаграждены, и вам повезет найти истинное сокровище - СЕБЯ!

  SFX MAIN

  0052.mp3
  Звук загоряння факелу "вЖЪух"

  0053
  Звук затухання факелу "вфх"

  0054
  Звук відкривання кам'яних дверей

  0055
  Звук стуку по дерев'яному сундуку

  0056
  Звук "сокровища", яке підсвічується - з Діабло

  0057
  Звук, що відбувається якась велика страшна магія

  0058
  Звук відкривання кам'яного замка

  0059
  Звук удару в гонг

  0060
  Звук "чк"

  0061
  Звук прлллііімммм
  0062
  відкриття клітки

  0063
  жуткая атмосфера

  0064
  призрак

  0070
  Звуки печери Zvuki_Peschery-Tabletop_Audio_-_Zvuki_Katakomb

  0071
  Звуки печери Zvuki_peschery-Zvuki_peschery
